Título:

GUÍA OFICIAL PUEBLA DE GUZMÁN

Descripción breve:

Guía con información de interés de Puebla de Guzmán.

Descripción completa:

Con la Aplicación “Guía Oficial de Puebla de Guzmán”, la llevarás en Tú Bolsillo!
Es una app desarrollada por el Ayuntamiento de Puebla de Guzmán, ampliando los canales
de información y comunicación entre el ciudadano y la Administración.
La idea inicial de esta aplicación es ofrecer una guía en la que se puede encontrar la máxima
información de nuestra localidad usando los servicios de geolocalización que tenemos en
nuestros dispositivos móviles, descubriendo nuestro pueblo a toda persona que se acerque a
la localidad.
Esta guía es muy útil para moverse por sus calles y, de forma rápida y ágil, consultar las
información sobre servicios municipales, restaurantes, colegios, rutas, supermercados,
localizar cajeros automáticos, así como conocer sus fiestas y costumbres, ocio, cultura,
artesanía, monumentos y demás lugares de interés.
Esta aplicación no solo indica la ubicación, sino que incluso, usando la tecnología GPS, guiará
hasta el lugar solicitado e incluso ofrece la posibilidad de realizar llamadas o enviar correos
electrónicos para contactar, así como visitar sus sitios web o redes sociales. Para poder
identificar mejor la ubicación la aplicación ofrece una imagen de la fachada donde está
ubicado el lugar de la búsqueda a la vez que ofrece una breve descripción informativa (ej:
horarios y otros datos de interés). Además la aplicación dispone de un servicio "Cerca de mí"
que indicará al ciudadano todos los elementos de interés cercanos a su posición.
Al Oeste de la provincia de Huelva, a unos 62 kilómetros de la capital, en la comarca del
Andévalo, un milenario territorio montañoso entre la Costa y la Sierra onubenses, y en la
frontera con Portugal (La Raya, A Raia), se ubica Puebla de Guzmán (Andalucía, España). Sus
coordenadas geográficas son 37º 36' N, 7º 15' O. Se encuentra situada a una altitud de 214
metros sobre el nivel del mar.
Una amplia red de carreteras, provinciales y regionales, permite el acceso a Puebla de
Guzmán desde los municipios colindantes: El Granado, Villanueva de los Castillejos, Alosno,
Tharsis, Cabezas Rubias y Paymogo. Su céntrica ubicación en el Andévalo Occidental ha
convertido la localidad en el referente administrativo, sanitario y educacional de la zona.
El municipio está compuesto por dos núcleos urbanos: Puebla de Guzmán y Las Herrerías,
una barriada que fue minera, situada a unos escasos cuatro kilómetros del núcleo principal.
Hay un servicio de transporte de viajeros de la empresa Damas que comunica las dos
poblaciones dos veces al día, de lunes a viernes, y una el sábado, en el trayecto que une
ambos núcleos con Huelva capital.
¡ Y te vas a perder todo esto… !
Visita Puebla de Guzmán.
